බැස යන හිරු ඔබ දන්නවාද?
එය දිගු උමගක අවසානයේ පිහිටා ඇති බව කියනු ලැබේ.
ඔබ විවිධ අවදානම් ජය ගත යුතුය.
එමනිසා, සූදානම් වීමට අපට බොහෝ මැජික් ඉගෙන ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා ඔයාගේ සිහින ගැන කතා කරනකොට, ඔයාගේ ඇස් මැණිකක් වගේ දිලිසුණා.
මම දුර්වල හා දුක්ඛිතව සිටියදී, ඔබ දීප්තිමත් හා දීප්තිමත් විය.
එල්ෆි, මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
...නමුත් මම
...එහෙම වුණත්
මට දුකයි, ඔයා මාත් එක්ක නැත්නම් වැඩක් නෑ!
ඔයා එතන නැත්නම්, ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ!
ඉතින්... අපි එකට යමු.
එතැන් සිට වසර පහක් ගතවී ඇත
දැන්, මම ඔයා ඉන්න තැනට යනවා.
කථාංගය 18 The First Flourishing
නොබල් කාර්තුව, ලෙස්ලිගේ සුඛෝපභෝගී ඇඳුම් වෙළඳසැල
...ප්‍රඥාව, සමගිය සහ සංස්කෘතිය පිළිබඳ මූලධර්ම
ඇය රේගාර්ඩන් මැජික් ඇකඩමියේ ගෞරවයට පාත්‍ර වේ.
මූලධර්ම තුනම මූර්තිමත් කරන අයට පමණි
ඔවුන්ට ඉහළ ශ්‍රේණිගත මායාකාරයන්ගේ සලකුණ වන වර්ණ රහිත ග්ලෝරියා පැළඳීමට අවසර ඇත.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ලෙස්ලි බ්‍රැන්ඩල් ඇඳුම් සාප්පුවේ දහවන හිමිකරු වන ලෙස්ලි
ඔබ ඔබේ අනාගතය කරා ගමන් කරන විට... ඔබ අඳින ඇඳුම අධීක්ෂණය කිරීමට
ඒක ලොකු ගෞරවයක්.
ඒකෙ එහා මෙහා යන්න හරිම සැහැල්ලුයි, සුවපහසුයි!
ඒ වගේම එය මැජික් වලටත් ප්‍රතිරෝධීයි!
ඇකඩමියේ සළුව පුදුමාකාර ආරක්ෂක අවියක් විය.
නමුත් මෙය පැහැදිලිවම වඩා හොඳයි
එවැනි දේවල් සෑදීමේදී ඉන්ද්‍රජාලිකයන් සැබවින්ම නිර්මාණශීලී ය.
ඒ වගේම ඒක පරිපූර්ණ ලෙස මහලා තියෙනවා.
කලින් අයිතිකාරයා වගේම, ඔයාත් අපූරු වැඩක් කරනවා, බ්‍රැන්ඩෝල්.
මේක මට ගෞරවයක් මිස්ටර් ෂියොන්.
ඔබ කුළුණට යන දිනට පෙර එය සූදානම් නොවීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ටර්මිනාලියාවේ සිදු වූ දෙයින් පසු, සියල්ලන්ටම එය බලපෑවා.
ඉතින් මේක තමයි කුළුණට නගින්න තියෙන විශේෂ සිවුර, හරිද?
ජූලියස්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් දුකෙන් වගේ හිටියා.
කට වහගන්න! මට තනියම ඉන්න දෙන්න!
...කොලෙට්, ඔයා
විනාශයේ වෛරී මහාචාර්යවරයා!
මට කණගාටුයි!
මට ඉතා කනගාටුයි!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. කරුණාකර සියල්ල එලෙසම තබන්න.
මට කණගාටුයි!
ජූලියස් ඇත්තටම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා නේද?
කොලෙට්, ඔයාව තෝරගත්තෙ ඔයාගෙ ලග්නයෙන්ද?
මට ටික කාලෙකට කලින් Earth Group එකෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මට නම්, අකුණු සමාගම. විග්නල්ට නම්, එල්ව්ස්ලා.
වුෂුන්, ගිනි වංශය. අපි හැමෝම තෝරා ගත්තා.
යෝජනාවක් නොලැබුණු එකම තැනැත්තා ජූලියස් පමණි.
මේකයි එයාට කරදර කරන්නේ
...දැන්, අවසාන ස්පර්ශය
අපේ කඩේට ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් තිබුණා
කුළුණ දෙසට යන අය සඳහා ග්ලෝරියා ඇඳුම් කිහිපයකට වඩා සූදානම් කරන්න.
මන්තර ගුරුකම් රැජිනගේ ආරක්ෂාව ඔබට ලැබේවා!
මාර්ගය වන විට, විල්ට මොකද වුණේ?
මම ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ සර්වෝර්ට් මහතා නම්, ඔහු ඔබට පෙර අපේ ගබඩාවට ආවා.
ඔහු කඩිමුඩියේ සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබූ අතර ඉක්මනින් පිටව ගියේය.
...දැන්, මට විශ්වාසයි
ඩූනන් මහතා සමඟ!
සලාම්ලන්ඩ් වීදිය, ඩුනාන් කම්මල්කරු වැඩමුළුව
හොඳයි, බලන්න
ඔබේ අලුත් කඩුව
මම ඔයාගේ කැඩිච්ච කඩුව, මොරියා අරගෙන, බටහිර මැණිකක් එකතු කළා, ඊට පස්සේ මම ඒක නැවත හැදුවා.
ඔහු සැමවිටම කළාක් මෙන්, මන්ත්‍රය බිඳ දමනු ඇත.
අගනුවර පුරා විසිරී ඇති ආභරණවල ගබඩා කර ඇති මායාව ඔහුට තවත් විස්තාරණය කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක West-Set Silver කියලා කියන්න පුළුවන්.
...බටහිර-සෙට් රිදී
මටත් ඔයාගෙ කලින් කඩුව ගැන විශ්වාසයි! ඒත් ඔයා ඒක කරලා කැඩුවා.
ඔබේ අතිමහත් ශක්තිය වාමනයෙකුට නින්දා කිරීමට ප්‍රමාණවත්!
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ඩූනන්.
ස්තූතියි. සමාවෙන්න, මම ඔයාට කීයක් ණයද?
මට ඔයාගෙ සල්ලි ඕන නෑ. අපි හැමෝම බේරගත්තට ඔයා කරන කෘතඥතාවක් මේක.
කුමක් ද?
කඩු මායාකාරිය, එහි ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඒක කුළුණ වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔබේ සියලු බලය එහි මුදාහරින්න!
!හොඳයි
!මෙන්න
විල්! ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්. පරක්කු වුනාට සමාවෙන්න.
හරි එහෙනම්, අපි යමු!
කුළුණට!
මෙතනට පනස් දෙනෙක් එකතු වෙලා වගේ නේද?
ග්ලෝරියාගේ අලුත්ම ඇඳුම නියමයි!
අපි දැනට දැඩි ශ්‍රම හිඟයක් අත්විඳිමින් සිටින නිසා, ඔබව අධීක්ෂණය කරන්නේ මම පමණයි.
නමුත් මම මගේ කාර්යය පරිපූර්ණ ලෙස කරන්නෙමි, ඒ නිසා කරදර නොවන්න!
ඇය ඇත්තටම උසස් පන්තියේ මායාකාරියක්ද?
හොඳයි එහෙනම්, ඔයාලා හැමෝම යන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඉතින් අපි මේ ගැටලුව කෙලින්ම විසඳා නොගන්නේ ඇයි?
පර්යේෂණයේ සතුටට සහ දැඩි අධ්‍යයනයේ අපායට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහ්, මගේ අලුත් පොඩි ළමයි!
රස්ටි, ඔයාට ස්තූතියි මම මෙතනට ආවා.
මම එන ගමන්, එල්ෆි!
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මෙහි කිසිවක් නැත.
...ලැබුණා
ක්ලියරි සේරා
ගේට්ටුව අරින්න
වහලය විවෘත වේ!
මේ සියල්ල නොවේ
...මේක නම් පුදුමයි
අප සිටගෙන සිටින බිම චලනය වෙමින් පවතී.
නැහැ, ඒක ඉහළ යනවා!
පළමු මහල කුළුණ: අවර්ණ උද්‍යානය
මේක පුදුමයි!
සුදු... නෑ, පාට නැති නගරයක්ද?
අහසක් තියෙනවා! ක්ෂිතිජයක් තියෙනවා! ආලෝකයත් තියෙනවා!
දවස, සත්සක්ටින්!
H-මාලිගාව පවා පාවෙනවා
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ නේද? අපි ඇත්තටම කුළුණ ඇතුලේද?
බලන්න කුළුණේ පළමු මහල! උද්‍යානය පාට පාට නැහැ.
ආගන්තුකයන් උසස් ආයතනය ගැන කතා කරන විට
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් මෙම ප්‍රමිතියේ පහසුකම් ගැන සඳහන් කරයි.
එය කුළුණට පහළින් ආධාර කරන අතර, මෙහි ජීවය සඳහා අත්තිවාරම සපයයි.
එය නව මැජික් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධනය සඳහා අධ්‍යයන මධ්‍යස්ථානයක් ද වේ.
මෙහි ඇතුළු විය හැක්කේ ඇකඩමිය විසින් පිළිගත් අයට පමණි.
මායාකාරයින්ට නම්, එය තේජාන්විත ලෝකයකි!
මම අපි ගැන ගොඩක් සතුටුයි!
ඔබට මෙහි ස්ථිර පදිංචිකරුවන් වීමට අවශ්‍යද නැද්ද යන්න ඔබට භාරයි.
හරි, අපි යමු!
අද ඔබ සැම විශේෂ අමුත්තන්!
හැමෝම උත්සවය එනකම් ශාලාවේ බලාගෙන ඉන්නවා!
...විග්නල්, ආලෝකය සහ අහස මෙතනද?
හරි හරී
එල්ෆ් මායාවේ මායාව, සැකයකින් තොරව.
ඊටත් වඩා ගොඩක් දියුණුයි
මේක පුදුමයි!
බලන්න! බලන්න!
බොහෝ අය එකම ග්ලෝරියා ඇඳුම අඳිනවා!
මෝරි කියලා උද්‍යානයක් තියෙනවා! මැජික් ඖෂධ පැළෑටි වැඩෙන තැන!
ඒ ස්ථානය මායා ජීවීන් සඳහා පරීක්ෂණ භූමියක්ද?
මෙය සැබවින්ම ඉන්ද්‍රජාලික පර්යේෂණයේ ඉදිරි පෙළයි!
ටිකක් පරක්කුයි, ඒත් ඒකෙන් මට දැනෙන්නේ මම උසස් පන්තියේ මායාකාරියක් වෙලා වගේ!
හරි හරී
මේක ඇත්තටම හීනයක් වගේ.
...සහ
එයාලට ක්‍රේප් කඩයක් පවා තියෙනවා!
...ඕවන් සේකි
!ලිසොල්ඩි දීවා
ප්‍රහේලිකා!
ඔවුන්ගෙන් පස් දෙනෙක්?
නයිට්වරු ඔවුන්ගේ වචනයෙන් ආපසු යන්නේ නැහැ. ඒ වගේම මට වෙනසක් අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි! ලෙහානා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි දැන් කුළුණට ඇතුළු වීමේ උත්සවයට සහභාගි විය යුතුයි!
මේක කන්න වෙලාව නෙවෙයි නේද?
එන්න! අපි යමු!
ලෙහානා සුපුරුදු පරිදි වෙනස් වී නැති බව මට පෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇගේ ඒ කෑදර රුචිය
මේ වෙලාවේ මේක ටිකක් ප්‍රබෝධමත්.
ඔයා හරි.
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා මෝඩයා.
කුළුණ ඔබ සිතන තරම් ආකර්ෂණීය, සන්සුන් ස්ථානයක් නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා හරි. ඒ සෙවල මැජික්කාරයෝ අපි දිහා බලාගෙන ඉන්න විදිහ...
ඒක හරි! ඉතින් කටකතා ඇත්තද?
...මේ ආකාරයෙන්, අපිත්
තේරීම් ද්වාරය
අපි ආවා!
දැන්, ඇතුලට එන්න!
උත්සවාකාර තේරීම් දොරටුව
මේ උත්සව ශාලාවද?
පෘථිවියේ මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් සිටිති
සුළං
...සහ යනාදි.
අපි මෙහි සිටින්නේ කුමන කණ්ඩායමෙන්ද?
...යම් හේතුවක් නිසා
එයාලා අපි දිහා බලන විදිහ ටිකක් බය හිතෙනවා.
උත්තරීතර ආයතනයේ අධ්‍යක්ෂ සහ වර්ණ රහිත ප්‍රජාවේ සභාපති, ක්‍රූට්ස් හාර්ලන්
...මේ
මැජියා ෆෙන්ඩර් ඇල්බිස් විනා, උත්තරීතර කූරු පහ, අයිස් කන්‍යාවගේ සැරයටිය සහ අයිස් අනුපිළිවෙලෙහි ප්‍රධානියා වන එල්වාරියා ඇල්බිස් සර්වෝර්ට්
මැජියා ෆෙන්ඩර් තෝර්සියස් වස්කි, පස්වන උත්තරීතර දණ්ඩ, අකුණු රජු සහ අකුණු අනුපිළිවෙලෙහි ප්‍රධානියා වන සියුස් තෝර්සියස් රයින්බෝල්ට්
මැජියා, ෆෙන්ඩර් ඉන්චින්ඩියා බර්හැම්, උත්තරීතර කාර්ය මණ්ඩල පහ, ගිනිදැල් අධිරාජ්‍යයාගේ කාර්ය මණ්ඩලය සහ ගිනි නිවන අණදෙන නිලධාරියා, කැරියට් ඉන්චින්ඩියා වයිස්මන්
මැජියා, ෆෙන්ඩර් එලිෆ්, කනන්, පස්වන උත්තරීතර කාර්ය මණ්ඩලය, පූජනීය එල්ෆ් කාර්ය මණ්ඩලය සහ එල්ෆ් ප්‍රධානියා
එලිනෝර්!
එල්ෆි! සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
එල්ෆි?
කුළුණ මුදුනේ සිට ඔබ කළ සෑම දෙයකටම ඔබ සැමට ස්තූතියි, උතුම් මැජියා ෆෙන්ඩර්!
මෙම ඒකාකාරී කාර්යය වෙහෙසකර චාරිත්‍රයකි.
අපිට කම්මැලි නොවෙන විදියට කාර්යක්ෂමව දේවල් කළමනාකරණය කරගන්න මිස් ක්ලියරි.
ඔයා ඇත්තටම ලෝකෙට නැගිට්ටා නේද, මගේ ආදරණීය කොහායි සහෝදරයා?
මම දැනටමත් ඔබේ පහත් ආකල්පයට පුරුදු වී සිටිමි.
ඇත්තටම, මට සෙන්පායි පන්තියේ යාළුවෝ හිටියා! එයාලා මට ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න සැලැස්සුවා.
කැරියට්-සමා
මම දන්නවා, ලුගෙල්.
දැන්, මැජියා සෙවුමේ ඉල්ලීම පරිදි
පළමු සමෘද්ධිය ආරම්භ කරමු!
පළමු උත්පාතය?
පළමුව, මහා මැජික් උත්සවයෙන් ආරම්භ වේ
ඇකඩමියේ වසර හයක කාලය තුළ සමහර තරුණ නවකයින් සොයා ගන්නා ලදී!
දැන් ඔවුන්ට අපි වර්ණ ආශිර්වාදය ලෙස හඳුන්වන දේ ලබා දෙනු ඇත!
ශාපය
ගිනි නිවන නියෝගය, ෂියොන් ඇල්ස්ටර්
Lightning Group, Lehana Owenzaus
එල්ෆ් ප්‍රජාව විග්නල් ලින්ඩෝර්
අර්ත් ගෲප් කොලෙට් ලොයර්
මගේ ග්ලෝරියා රතු වෙලා!
මගේ එකත් තද දුඹුරු පාටයි!
මගේ දැල! පෘථිවි කණ්ඩායමේ ලාංඡනය බවට පත් වී ඇත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේම පාට නැති!
සංයෝජන සැරයටිය
දිනකට පෙර
සරිස්සා, බොරුකාරයා!
ඔයා කිව්වා විල් කුළුණ උඩට ගියොත්, මට එයාව තෝරගන්න අවසර දෙනවා කියලා!
පොඩි ළමයෙක් වගේ කලබල කරන එක නවත්තන්න.
සියල්ල පැහැදිලියි. කරුණාකර ඔබම හැසිරෙන්න.
විල් ඉස්කෝලේ යන කාලේ මට ඒක කරන්න බෑ කිව්වා, ඒ නිසා මම පස්සට ගියා.
ඔහු තම හැකියාවන් ඔප්පු කළහොත්
ඔබ සහ අනෙක් කණ්ඩායම එය පිළිගත යුතුව තිබුණේ නැද්ද?
ඒ පෙම් හසුන් ඔක්කොම... මම කිව්වේ, ඒ ගවේෂණ දීමනා! මම ලොවෙල් වෙනුවෙන් ලියපු ඒවා.
ඇය ඔහුට ළං නොවුනේ ඔයා නිසා නේද?
ඔයා හරියටම ලියුම් කීයක් ලිව්වද?
ඒක මම කරපු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක උසස් බලධාරීන්ගේ වැඩක්.
"ඉහළ ආයතනය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ ක්‍රූට්ස් කියලද?
හරි හරී
ඇකඩමියේ තීරණවලට විරුද්ධ වීමට ඔහුට නොහැකිය.
කෙසේ වෙතත්, කඩු භාවිතා කරන්නෙකුට කණ්ඩායමට එක්වීමට ඉඩ දීම පිළිබඳව ඔහුට තවමත් සැක තිබුණි.
ඔහු කිව්වා ඒ කොල්ලව තෝරගන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
මම උසස් ආයතනයකට ගිහින් හැම දෙයක්ම අයිස්වලින් ඔතා ගන්නද?
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
සමෘද්ධියේ පළමු අදියරේදී ඔහුට තමාව ඔප්පු කළ හැකි නම්, මට ඔවුන්ගෙන් සහතිකයක් ලැබෙනු ඇත.
ක්‍රූට්ස් සහ අනෙක් අය එය පිළිගනු ඇත.
කුළුණ කුසලතා සහ සුදුසුකම් මත පදනම් වේ.
දැන්ම එයාව බඳවා ගත්තොත්, එල්වාරියා-සාමා
මෙය විල් සර්වාර්ට් පිළිබඳ ජනතාවගේ හැඟීම විනාශ කරනු ඇත.
ආගන්තුකයෙකු ලෙස, ඔහු මුලින්ම කුළුණේ සම්පූර්ණ පිළිගැනීම ලබා ගත යුතුය.
ක්ලියරි සහ අනෙකුත් කණ්ඩායම් සමඟ සූදානම් කිරීමේ කටයුතු සම්බන්ධයෙන්, මම එය හසුරුවන්නෙමි.
නැත්නම් ඔහුට ඔහුගේ කුසලතා සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රයෝජනයට ගැනීමට නොහැකි වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා විල්ව. එයා අනිවාර්යයෙන්ම මේකෙන් ගොඩ එයි.
මෙම වර්ණ සංචිතය පමණක් ගෞරවනීය සම්මානයකි!
දැන්, ඔබ එනතුරු බලා සිටින කණ්ඩායම් වෙත යන්න!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබගෙන් අඩුම තරමින් එක් කෙනෙක්වත් කුළුණේ මුදුනට එයි කියලා!
කුමක් ද?
...මොහොතක්
අපට කිසිම දෙයකින් ත්‍යාග ලැබුණේ නැහැ.
ඒ අතිමහත් හැඟීමෙන් පසු... ඒ පිළිගැනීමේ තටාකය?
දැන්, කුළුණට ළඟා වූ නමුත් ආශීර්වාද නොලබන අය "වර්ණ රහිත" ලෙස හැඳින්වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, වටිනාකමක් නැති
කුළුණේ මුදුනට ළඟා විය හැක්කේ කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ මන්තර ගුරුකම් කරන්නන්ට පමණි.
වෙනත් කිසිවෙකුට අයදුම් කිරීමට අවසර නැත.
එබැවින් ඉහළ පෙළේ වංශාධිපතීන්ට පමණක් කාන්දු වූ දේ සත්‍ය විය.
කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ විය නොහැකි අය සදහටම පළමු මහලේ රැඳී සිටිති.
කුළුණේ යකඩ කෑලි විතරයි
ඔවුන් පවතින්නේ ප්‍රමුඛ, ඉහළ පෙළේ මන්තර ගුරුකම් කරන්නන්ට සහාය වීම සඳහා වන දැති රෝද ලෙස පමණි.
...එහි මහිමයේ තිරය පිටුපස කුළුණේ අන්වර්ථ නාමය
එය මැජික් යෂ්ටියේ සොහොන් බිමයි.
කුමක් ද?
...නමුත්
ඔබ කුළුණ දක්වාම ගමන් කර ඇති බැවින්, ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔබේ හැකියාවන් මෙතැනින් දැන්ම පෙන්වන්න! යම් කණ්ඩායමක් ඔබව ඇතුළත් කර ගනී යැයි බලාපොරොත්තුවෙන්.
පළමු උත්පාතයේ ප්‍රධාන සිදුවීම මෙයයි!
අදට කලින් ඔයා ඔයාව ඔප්පු කරලා නැත්නම්
ඔබේ සැබෑ පැහැය හෙළි කිරීමට දැන් හොඳම කාලයයි! මල් පිපී සමෘද්ධිමත් වන්න!
...මේක එහෙමයි කියලා හිතන්න පුළුවන්ද
යක්ෂයෙක්ද?
කුළුණේ ඇත්තේ එක් පාදමක් පමණි.
ඔබේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න!
පළමු සමෘද්ධිය ආරම්භ වේවා!
!ශාපය
ඔබේ කාර්යය ඉතා සරලයි
ඒ රාක්ෂයන් පරාජය කරන්න
ඔබ ඉගෙන ගත් ඕනෑම තාක්ෂණයක් භාවිතා කරමින් සටන් කරන්න.
ඔවුන් ඔවුන් දෙසට විස්මිත මන්ත්‍ර රාශියක් මුදා හැරියා!
කණ්ඩායම් සතුටු කිරීමට පසුබට නොවන්න, එකඟද?
H-අපිට සටන් කරන්න නිදහස තිබුණත්... අපි කැමති ඕනෑම ආකාරයකින්
ලිරෙල්! දැන්, අපිට තියෙන්නේ පහර දෙන්න විතරයි.
ඇග්නස් රොක්ස්!
කුමක් ද?
මැජික් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
පළමු මහලේ ආරක්ෂකයෙකු ලෙස කුළුණ විසින් සාදන ලද සුක්ටෝනියාව මම ඔබට ඉදිරිපත් කරමි.
පුද්ගල ශක්තිය අනුව, එය ලකුණු තිහකට සමාන වේ.
ඇය සිරගෙයි පහළ මැද මහලෙහි සිටින රාක්ෂයන් සමඟ තරඟ කරමින් සිටී.
අපිට එයාලව පරාජය කරන්න බෑ! අපි කුළුණටයි එතන තියෙන හැමදේටම ලඟා වුනාට පස්සේ!
අලුතින් උපාධිය ලබා ගත් ඇකඩමි මායාකාරියන්ට, ඔවුන් පරාජය කිරීම කළ නොහැකි දෙයකි.
ඔවුන්ගේ ද්විත්ව සන්නාහය ඕනෑම සාමාන්‍ය මැජික් එකක් පිළිබිඹු කරයි
ලොට් හෙල්සින්කි!
ආර්ස් වොයිස්!
ග්ලිස් ඊටියර්!
ඔහු ඇසිපිය හෙළන සැණින් සුක්ටෝනියා දෙකක් බිම දැම්මාද?
මහා මැජික් උත්සවයෙන් පසු, ඔහුගේ කුසලතාව සැලකිය යුතු ලෙස දියුණු වී ඇත.
එතරම් කාර්යක්ෂමතාවයකින් ක්ලෝනකරණයේ මායාව පාලනය කිරීමට හැකිවීම සඳහා
ඒ සියල්ල අතරින්, මෙය හොඳම එකයි.
සුළං සමූහය සමඟ යන නිලධාරිනී මොනිකා ඕර්ෆන්
සුළං කණ්ඩායමේ ප්‍රධානී අර්වින් ඔරෝස්
මේ සියල්ලෙන් පසු, අපි එය කණ්ඩායමට ඇතුළත් කළහොත් එය වහාම වටිනාකමක් ලබා දෙනු ඇත.
තමන්ගේම හැකියාවන් ඇති කෙනෙකු තෝරා නොගත්තේ ඇයි?
අඳුරු කණ්ඩායම
ඒක හරි! මම දක්ෂයෙක්!
මට ක්ලෝනකරණ මැජික් භාවිතා කළ හැකියි! ඒ වගේම මම කඩවසම් තරුණ වංශාධිපතියෙක්.
මාව මේ පාහරයෝ එක්ක සංසන්දනය කරන එක විහිළුවක්!
මාව තෝරා ගන්න තිබුණා!
ඔයාට පේනවද?
මම කොච්චර ලස්සනද! මම කොච්චර දීප්තිමත්ද!
ඉතින්, එල්වාරියා-සාමා, කරුණාකර මා දෙස බලන්න!
නමුත් ඇයි?!
එය මහා මැජික් උත්සවයද?
මම රළු වෙලා දක්ෂතා නැති එකාට වධ දුන්න නිසාද?
අර්ත් සමූහ සභාපති වෝර්ගන්ස් බ්‍රෙනට්
ඔහුට අයිස් වල මායාව නොතිබුනේ නම්, අපි ඔහුව වහාම තෝරා ගන්න තිබුණා!
පෘථිවි සමූහයේ පරිවාර නිලධාරියෙකු වන ෆ්‍රෝනි ඕඩේටඩ්
ඇත්තටම, අයිස් නොතිබුණා නම්
මොනතරම් නාස්තියක්ද!
හැමන් ෆොසෙලිස්, පෘථිවි සමූහයේ පරිවාර නිලධාරියෙක්
!ශාපය
ඒ අයිස් මිනිසා හැරුණු විට, මට වෙනත් පොරොන්දු වූ මායාකාරයන් නොපෙනේ.
නෑ... කොහොම උනත්, තවත් කැපී පෙනෙන කෙනෙක් ඉන්නවා
ඔයා නවත්තගෙන ඉන්නවා! ඔයා මොනවද කරන්නේ, මෝඩයා?
...එයා වැරදියි. ඒක තමයි
ඔහු බලාගෙන ඉන්නවා.
කිකී, මට මේක තනියම කරන්න දෙන්න.
...ටික කාලෙකට කලින් ඒ දුක්බර ප්‍රකාශනය, ඒක තමයි හේතුව, නේද එල්ෆි?
"මට ඔබව තෝරා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන කණගාටුයි" කියා ඔබ පැවසුවා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා
මගේ මේ පාද දෙකෙන් මම ඔබ වෙත ළඟා වන්නෙමි!
එය වේගවත්!
නැහැ, ඊටත් වඩා.
එල්ෆ් පරිවාර නිලධාරි ෆිල්විස් චාලියා
එල්ෆ් පරිවාර නිලධාරි ලිවියා වෙරිඩිස්
ඔහු ශක්තිමත් ය
සුක්ටෝනියා දෙකට බෙදී ගියේය...ඔහුගේ සන්නාහයට ඉහළින්
ලුගෙල් ගිනි නිවන කණ්ඩායමේ සහකාර නිලධාරියෙක්
ඔහු තම විරුද්ධවාදීන්ගේ සෑම පියවරක්ම පවා අපේක්ෂා කළේය.
ගිල්ෆර්ඩ් සෝර්ගාස්, අකුණු සමාගමේ පරිවාර නිලධාරියා
සහ කෙටි කාලයක් තුළ?
මම ඇත්තටම ඒ ප්‍රහාරය දැක්කා!
මට මගේ ප්‍රතිවාදියාගේ චලනයන් කලින්ට වඩා පැහැදිලිව පේනවා!
ග්ලෝරියා, මේක හරිම නම්‍යශීලී සහ සැහැල්ලුයි!
ඒක ඇතුලේ එහා මෙහා යන්න ලේසියි!
ඩුනන්ට් මහතා විසින් නිර්මාණය කරන ලද මෙම තලයට ඕනෑම දෙයක් කපා දැමිය හැකිය!
දැන්, මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව මට හැඟේ!
තව තියෙනවද?
ග්ලිස් ඊටියර්!
මේක නරකයි!
— අයාලේ ගිය උණ්ඩයක්
ජූලියස්, මට සමාවෙන්න! මම මේක ණයට ගන්නම්.
...ග්ලවුස් වයිස්
සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය කර ඇත!
!වල්
පෝෂණය කිරීම!
!ඩෑෂ්
ග්ලවුස් මෝල!
වෙස්ට්ටෝරියා: සැරයටිය සහ කඩුව
වෙස්ට්ටෝරියා හි ඊළඟ කථාංගය: සැරයටිය සහ කඩුව
19 වන කථාංගය, "ඔහු නැවත කිසි දිනෙක හිස නමන්නේ නැති බව පැවසීය."
19 වන කථාංගයේදී, ඔහු නැවත කිසි දිනෙක හිස නමන්නේ නැති බව පැවසීය.